Apa yang mereka lakukan di sini?
Saya melihat Shera tertawa saat
berbicara dengan
seseorang melalui telepon.
Dan lihatlah ayah Rajeev.
Sepertinya dia tidak seperti itu
dia kehilangan putranya baru-baru ini.
'Apakah kamu memikirkan
apa yang aku pikirkan?'
Ya.
Saya juga memikirkan hal yang sama.
Dia tampaknya tidak menunjukkan
kesedihan karena kehilangan
putranya bahkan ketika dia
baru saja meninggal dunia.
Seringkali manusia
tenggelam dalam kesedihan
bahkan jika orang yang mereka
cintai meninggal di usia tua.
Tapi lihat dia.
Rakesh adalah putranya.
Dia masih muda.
Itu adalah kematian dini.
Tapi sepertinya dia
tidak kehilangan dia.
Monty, dia meratap
sampai kemarin.
Apa yang terjadi padanya hari ini?
Kenapa dia terlihat seperti
sudah melupakan segalanya?
Monty, ada sesuatu yang mencurigakan.
Jika tidak..
Kamu benar.
Mereka berusaha
menyembunyikan sesuatu.
Dia ada di sini.
Kakek, Neeti..
Siapa lagi yang kamu harapkan?
Hanya kami berdua.
Kupikir Pari telah menemanimu.
Dia tidak melakukannya.
Dia telah keluar.
Dia pergi berbelanja.
Bagaimana seseorang bisa
berbelanja di saat kritis seperti ini?
Maksudku, kamu di penjara..
Tapi dia tidak peduli.
Sanju
Saya merasa sangat
kasihan dengan kondisi Anda.
Faktanya, seluruh
keluarga tertekan.
Ini sulit bagi kami.
Tidak ada yang
bisa tidur tadi malam
kecuali Pari.
Dan Neeti terjaga
sepanjang malam.
Dia dengan gelisah
berjalan di sekitar kamarnya.
Saya memintanya untuk tidur
tetapi dia tidak mendengarkan.
Neeti, sudah kubilang
padamu bahwa kesehatanmu
akan rusak jika kamu
tidak menjaga dirimu sendiri.
Aku memberitahunya kemarin.
- Itu yang aku katakan padanya.
Saya memintanya
untuk tidak stres.
Tapi dia masih terjaga
sepanjang malam.
Saya memintanya untuk
tidur nyenyak seperti Pari.
Tapi dia tidak mendengarkan.
Pari berpura-pura
mengkhawatirkan semua orang.
Tapi dia tidur
nyenyak tadi malam.
Aku bilang pada Neeti
bahwa dia pun harus tidur.
Itu adalah hal yang baik.
Aku senang Pari tidur nyenyak.
Setidaknya delapan
hingga sepuluh jam tidur
adalah suatu keharusan
selama kehamilan.
Saya senang Pari
beristirahat dengan baik.
Dengan begitu, bayinya
dan dia akan sehat.
Itu benar, sayang.
Namun kami semua
tidak bisa tidur atau makan.
Apa yang harus kuberitahukan padamu?
Pari adalah satu-satunya
yang tidak bisa berhenti makan.
Dia telah makan terus menerus.
Tahukah kamu apa yang
dia makan tadi malam?
Kari miju-miju,
nasi, kari sayur, roti
acar, wafer, manisan..
Aku bertanya-tanya
bagaimana dia bisa begitu santai
sementara kita bahkan
tidak bisa makan apa pun.
Dan Neeti begitu
mengkhawatirkanmu
sehingga dia tidak
makan apa pun.
Sanju memberiku makan di sini.
Ya, aku memberinya makan.
Kamu bilang padaku
kalau Pari makan enak.
Itu adalah hal yang baik.
Wanita mengalami peningkatan
apatit selama kehamilan.
Semakin banyak dia makan,
semakin sehat bayinya.
Ibu yang sehat sama
dengan bayi yang sehat.
Benar.
Jadi, jika Anda ingin sehat..
Anda bisa sarapan bersamanya.
Kalian berdua bisa bicara.
Saya akan menunggu di luar.
Tidak usah buru-buru.
Aku akan pamit, sayang.
Jaga dirimu.
Kamu juga.
"Dia jadi tergila-gila pada Pari."
'Rencanaku tidak berhasil padanya.'
"Dia memujinya atas
apa pun yang kukatakan."
'Apa yang telah terjadi?'
'Mengapa kamu membunuh anakku?'
'Pastikan Anda mengajukan
tuntutan yang cukup terhadapnya'
'supaya dia tetap
dipenjara selama-lamanya.'
Apa yang telah terjadi?
Di mana kamu tampak tersesat?
Ibu Rakesh marah pada Rajeev.
Dia meratapi
kehilangan putranya.
Dan MLA ini..
Dia juga sangat sedih.  Jadi?
Mungkin dia berpura-pura
di hadapan semua
orang karena dia tidak
pernah menyukai Rakesh.
Baginya, Rakesh
adalah pembuat onar.
Jadi, mungkin dia tidak sedih.
Malah dia bahagia..
TIDAK..
Apa yang saya katakan!
Bagaimana ini mungkin?
Bagaimana pun sifat anaknya..
Dia mungkin tidak berguna
tapi seorang ayah akan selalu
bersedih atas kematian anaknya.
Dia tidak bisa bersikap seperti ini.
Seorang ibu tidak bisa
menyembunyikan kasih sayangnya.
Demikian pula seorang
ayah tidak pernah bisa
menyembunyikan kesedihannya
setelah kehilangan anaknya.
Apa yang harus kita lakukan?
Maksudku, mereka sudah
mengajukan kasus terhadap Rajeev.
Kami juga telah
melihat mayat Rakesh.
Aku tidak tahu, Monty.
Tapi menurutku
ada yang aneh di sini.
Ada yang salah di sini.
Apa maksudmu?
Kita harus pergi ke rumah
Rakesh dan memeriksanya.
Rumah Rakesh?  Tapi kenapa?
Monty, mungkin saja..
Terkadang, untuk
menunjukkan kepada semua
orang betapa hebat
atau kuatnya kita..
Kami menyembunyikan rasa sakit dan tersenyum.
Sama seperti MLA yang tersenyum.
Mungkin dia sedih di rumah tapi
berpura-pura di
depan semua orang.
Itu mungkin.
Apa gunanya pergi ke rumahnya?
Maksudku, MLA ada di sini.
Apa yang akan kita lakukan di rumahnya?
Ibunya Rakesh.  Dia ada di sana.
Katakanlah MLA tidak menyedihkan.
Tapi ibu Rakesh..
Dia dulu sangat mencintainya.
Dia pasti kesal dan menangis.
Monty, kita harus
pergi ke rumahnya
dan mencari tahu kebenarannya.
Apa yang mereka sembunyikan?
Ayo, ayo pergi.  - Ayo pergi.
Neeti..
Sanju telah berubah sekarang.  Benar?
Percayalah kepadaku.  Jangan kaget.
Dia tidak peduli lagi
padamu seperti dulu.
Dia hanya menyebut nama Pari.
Menurutku dia benar-benar
jatuh cinta pada Pari.
Dia membodohimu.
- Kakek, harap diam.
Saya tidak ingin mendengarkan
semua ini sekarang.
Oke.  Dengar, aku akan diam tapi
itu tidak akan
mengubah kebenaran.
Dan faktanya Anda
juga bisa mengerti
bahwa Pari telah bergerak
dan dia telah menjebak Sanju.
Tidakkah kamu melihat
Sanju memihaknya?
Ketika aku mengatakan bahwa
Pari tidak peduli padanya..
Dan Pari seharusnya datang
tapi dia sedang tidur di rumah.
dan dia tidak peduli
Sanju dipenjara..
Hanya Neeti yang datang ke sini.
Tapi dia bilang..
'Tidak, Kakek.  Dia hamil.'
'Dia pasti merasa mengantuk.
Biarkan dia tidur.'
Sudah kubilang, dia sepenuhnya
berada di bawah
kendali Pari sekarang.
Anda hampir kehilangan dia.
Cukup.  Jangan mencoba memprovokasi saya.
Saya telah melakukan hal-hal
bodoh di bawah pengaruh Anda.
Sanju menjauh dariku
sekarang karena provokasimu.
Harap tenang.
Saya harus mengeluarkannya
dari penjara bagaimanapun caranya.
Jika aku terus mendengarkanmu
maka itu tidak akan terjadi.
Jangan dengarkan aku.  Sama sekali tidak.
Tapi kamu bisa mengejekku
sebanyak yang kamu mau.
Saya akan menoleransinya.
Ya.  Karena saya tahu bahwa
kebaikan tidak
ada nilainya saat ini.
Saya selalu berusaha
menunjukkan kebenaran kepada Anda
tapi kamu terus menyalahkanku.
- Karena kamu bersalah.
Dan tolong..
Saya tidak ingin mengetahui
kebenaran apa pun dari Anda.
Apa kau mengerti?
Aku bisa mengerti tapi
kapan kamu akan mengerti?
Anda dikhianati.
Anda tidak terbiasa
mendengarkan saya di masa lalu.
Tapi kemudian, Anda harus menerimanya.
Jadi, sekarang, kamu
boleh mengabaikanku.
Tapi nanti, kamu akan datang
kepadaku dengan air mata berlinang.
Jangan mengeluh di hadapanku.
Kakek, aku akan pergi.
Anda bisa mendapatkan
taksi lain dan datang.
Saya tidak tertarik
mendengarkan Anda.
Kamu membuatku gila.  - Hai..
Neeti, apakah kamu sudah gila?
Neeti.. Neeti.
Hai..
Kamu meninggalkanku
di tengah jalan.
Suatu hari nanti,
Sanju juga akan
meninggalkanmu di
tengah jalan seperti ini.
Dia tidak mau mendengarkanku.
Dia pergi.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Bagaimana saya bisa pergi sekarang?
Apakah ini rumahnya?  - Ya.
Tunggu sebentar.
- Apa yang telah terjadi?
Anda harus menutupi wajah
Anda menggunakan sesuatu.
Jika Anda menutupi wajah Anda,
mereka tidak akan mengenali kami.
Mereka tidak akan mencurigai kita.
Lagipula, dunia ini tidak bagus.
Jika seseorang melihat
kita, kita akan tertangkap.
Selain itu, semua orang mengenalmu.
- Oke.
Ayo pergi.
Monty, tidak ada seorang pun di sini.
Tidak ada seorang pun di sini.
Apa yang harus saya katakan?
Sejak anak saya pergi,
saya kehilangan nafsu makan.
Putraku masih terlalu
muda untuk pergi.
Pari, apa kamu sudah gila?
Apakah Anda menyadari
apa yang Anda katakan?
Saya tahu betul apa
yang saya katakan.
Aku melihat ini.
Ya.  Bukan hanya MLA itu
bahkan istrinya,
maksudku ibu Rakesh
bahkan dia bersikap
seolah semuanya normal.
Lupakan berduka atas
kematian putranya sepertinya..
Tidak ada yang terluka di rumah.
Semuanya sangat bagus.
Ya.  - Oke..
Saya setuju dengan kamu.
Tapi itu tidak berarti
agar kita menerobos
masuk ke rumah mereka.
Dan katakan bahwa
putra mereka belum mati.
Bahwa mereka menciptakan
keributan tanpa alasan.
Tuduh mereka berbohong..
Kita tidak bisa melakukan itu, kan?
Nenek, jangan beritahu siapa pun.
Lihat saja sendiri.
Tapi bagaimana ini mungkin?
Seperti yang kubilang, bagaimana kita bisa..
- Tolong
demi aku, ikutlah.
Anda akan percaya ketika
Anda melihat kebenarannya.
Ada sesuatu yang salah.
Tolong..
- Ya.
Oke, jika Anda bertanya kepada kami
kalau begitu kita akan ikut.
Oke..
- Ayo ikut.
Siapa yang ingin kamu temui?
Pak Ahalawat..
- Apa yang kamu lakukan?
Kemana kamu pergi?
Bagaimana kamu bisa masuk seperti itu?
Siapa kamu?  Tunggu..
Kenapa kalian semua ada di sini?
Mengapa kamu di sini?
Ya..
Kenapa dia ada di sini?
Dia membunuh..
Saya mencoba menghentikan mereka.
Tapi mereka tidak setuju.
Dia mengambil anakku.
Halo..
Oke, saya akan memeriksanya.
Suamiku belum makan
dalam dua hari terakhir.
Beliau menderita hipertensi.
Bagaimana jika dia jatuh sakit?
Saya tidak punya siapa-siapa selain
dia karena anak saya sudah tidak ada lagi.
Ayo masak sesuatu yang enak untuknya.
Aku akan kesana.
Halo..
Ya, saya membutuhkan
empat anggota staf baru.
Besok jam 11.00.
Kirim dia.
Beri tahu saya.
Mengapa kamu di sini?
Aku tidak tahu apa itu.
Beberapa waktu lalu situasi
di dalam rumah berbeda
dan sekarang, itu berbeda.
Apa maksudmu?
Apa yang saya maksud
beberapa waktu yang lalu, kamu
normal dan makan dengan tenang.
Tapi sekarang..
- Apa kamu serius?
Anak saya telah meninggal
dan kamu berkata, aku
sedang makan dengan tenang!
Anda membunuh anak saya!
Beraninya kamu datang ke
sini dan memprovokasi saya!
Apakah saya makan dengan tenang?
Kamu seharusnya mati.
Jika kamu sudah mati
Saya akan hidup dengan damai.
Anakku pasti senang.  - Cukup!
Berpikirlah sebelum Anda mengatakan sesuatu.
Jangan melewati
batas, Bu Ahlawat!
Dia muda.
Dia naif.
Setidaknya, Anda
sudah tua dan dewasa.
Anda mengerti segalanya.
Bicarakan perasaan padanya!
Cara dia menghancurkan anakku
dia juga akan melakukan
hal yang sama pada Sanju!
Anda melihat dia berbicara kepada
saya dengan cara yang tidak sensitif.
Dia menyatakan bahwa aku..
Aku sedang menikmati makananku.
Anakku sudah meninggal dan dia
bilang aku sedang menikmati makananku!
Dia berani datang ke
rumahku dan mengejekku!
Keluar!
Keluar dari rumahku sekarang!
Saya tidak akan mentolerir ini!
Semuanya, keluar!  Keluar!
Mari kita pergi!  - Keluar!
- Mari kita pergi.  - Keluar!
Keluar!  - Mari kita pergi.
Jangan memaksaku menelepon polisi.
Keluar!  - Maaf.
- Keluar!  - Datang.
Nenek..
- Diam!
Neeti.
Lihat apa yang terjadi.
Semuanya berubah.
Situasinya berbeda.
Bunga di foto dan air mata..
- Diam!
Ini terjadi karena kalian semua.
Monty, kamu seharusnya
tidak mendengarkannya.
Nenek, kami melihat
situasinya tidak sama.
Ibu Rakesh sedang berbicara
dengan seseorang di telepon
dan mengatakan bahwa
dia sedih.  Itu semua palsu.
Dia mengatakan dia tidak bisa mendapatkan
makanan dengan tenang karena putranya meninggal.
Tapi kami melihatnya
menikmati makanannya.
Benar, Nenek.  Wanita itu berbohong.
- Ya.
Mengapa seorang ibu berbohong
tentang kematian putranya?
Aku tidak mengharapkan ini darimu.
Monty bodoh tapi kamu bijaksana.
Nenek, sejujurnya..
- Apa yang kamu lihat sekarang?
Beritahu kami apa yang Anda lihat sekarang.
Apakah kamu pikir aku berbohong?
Ini bukan tentang itu, Pari.
Ceritakan pada kami apa yang
Anda lihat di rumah Bu Ahlawat?
Aku melihat ibu Rakesh menangis.
- Ya.
Tapi..
- Jika anak seseorang masih hidup..
akankah ibunya membuat
drama kematian putranya?
Tidak, kan?  Ini berarti
Rakesh sudah tidak ada lagi.
Tapi Sanju tidak membunuhnya.
Apa yang kamu coba katakan?
Apakah aku menyalahkan Sanju?
- TIDAK.
Apakah kamu mencoba
mengatakan bahwa aku tidak
peduli pada Sanju?  Saya
tidak mengkhawatirkannya?
Saya tidak percaya padanya?  Benar?
- Tidak, bukan itu masalahnya.
Apa yang ingin Anda buktikan
dengan mengatakan semua ini?
Neeti, bukan itu masalahnya.  Aku tidak..
- Dengar, Pari.
Apapun yang telah kamu
lakukan sampai sekarang
Saya telah menoleransi
semuanya dengan tenang.
Tapi tidak lagi.
Cukup sudah cukup!
Cara Anda berkompetisi
seolah ingin membuktikan
bahwa tidak ada yang lebih
peduli pada Sanju selain kamu
bahkan istrinya pun tidak.
Tidak, kamu salah.
- Oke, aku salah, kan?
Itu baik-baik saja.
Tapi tolong berhenti melakukan
apa yang Anda coba lakukan.
Karena aku tidak
menyukai sikapmu.
Lihat, Pari.
Kita harus membuktikan
Sanju tidak bersalah.
Namun bukan berarti kita
akan melakukan kesalahan.
Bahkan aku yakin Sanju
tidak membunuh Rakesh.
Tapi Rakesh masih hidup!
Ini salah, bukan?
Rakesh sudah tidak ada lagi.
Tapi Sanju tidak membunuhnya.
Dan ini yang perlu kita
buktikan di pengadilan.
Jadi tolong.
Jangan membuat kesalahan lagi.
Coba pikirkan.
Bagaimana jika Bu
Ahlawat menelepon polisi?
Bagaimana jika dia
memberi tahu polisi bahwa
kami mengancamnya
untuk mencabut kasusnya?
Kami akan berada di balik
jeruji besi bersama Sanju.
Gunakan otakmu.